Eh, y manifiesta usted que tiene que ir
a una diligencia judicial a reir un
testimonio. Es algo de mi trabajo
anterior y dice, "Esta
investigación, están investigando a un
esjefe mío por fraude."
¿Qué manifestación corresponde a eso?
Tal vez eh escribí correctamente, no era
al o sea, al excefe mío. Me estoy
recibiendo, me estoy refiriendo a
Alberto.
Ah. Perfecto. Listo. Ellos pagan mi
boleto a Bogotá. ¿Quiénes le pagaron el
boleto a Bogotá?
El boleto a Bogotá me dio la plata el
doctor Diego.
Dígale a la audiencia en qué condiciones
el doctor Diego le entregó ese dinero.
No, él me lo mandó.
Él me lo mandó.
¿Por qué medio se lo mandó? Eh, con
alguien de confianza de él.
¿Y por qué razón el doctor Diego le
entregó ese dinero? Que yo le dije que
no tenía plata para venir a rendir la
la versión para pagar los pasajes. ¿Cómo
se comunicó con el doctor Diego para
darle esa información? Por teléfono. Por
teléfono. ¿Cuánto tiempo anterior a la
declaración?
Eh, se comunicó usted con él
no fue mucho tiempo antes.
Listo. ¿Recuerda usted con eh cuánto
dinero le entregó el doctor Diego para
poder hacer ese desplazamiento? Me dio
porque se supone que yo iba a pagar los
boletos en avión, ¿cierto? Me dio
2,0000es de pesos. Sí. 2,0000 de pesos.
Y vino en avión, ¿no? Señora, vino en
voz.
Eh, esa entrega de dinero dice usted que
se la dio con una persona de confianza
de él. ¿Cómo fue la forma de entrega de
ese dinero? Entregó personalmente. ¿En
qué ciudad o en qué sitio? En la ciudad
de Manizales. ¿En qué lugar?
Es cerca de mi casa.
Listo. Eh, usted había manifestado que
no le habían dado ningún otro dinero en
este evento hablando de los abogados
Diego y Juan José.
[Música]
Mm, pues dentro como para pagar mi
testimonio, ¿cierto? Eso es lo que se ha
planteado, que a nosotros nos pagaron
los testimonios, ¿cierto? No, yo eh yo
planteo que que bueno, eso es lo que se
quiere pues decir, que que a nosotros es
lo que se quiere decir y por que a
nosotros nos pagaron por el
testimonio. Eh, la plata a última hora
el doctor Diego pues me dijo, "Yo no
puedo hacer eso, yo no puedo hacer
doctor, yo no tengo cómo ir."
Tengo cómo ir. ¿Le puso usted en
conocimiento a la corte que tenía esa
dificultad
económica? No, como tampoco la puse acá.
Yo en este momento estoy aquí corriendo
con todos los gastos y y y esta vez pues
por lo menos tengo un trabajo que me
permite pagarlos. En ese momento no.
Y por eso yo le dije al doctor Diego que
me los diera. Ya eso fue todo. No me los
dio para cambiar el testimonio, nada, me
dio para pagar unos boletos. Yo no me
vine en avión como en esta ocasión me
vine por tierra y pues obviamente la
otra plata yo me la quedé. Esa es la
verdad. y nunca le puse en conocimiento
porque no era plata para comprar mi
testimonio ni cambiar mi versión ni nada
de de lo de lo de lo eso. ¿Recuerda
algún otro viático en estas
circunstancias que le haya entregado el
doctor Diego o el doctor Cadena? Como
noó acá, ¿no? Señora juez, ninguna otra
pregunta en directo de la fiscalía.
Muchas gracias. Yeah.